<今度搭載したい機能>
テイクダウンモード
    テイクダウン活動時にオンにしてログ収集
    難波さんのベースでいいのでは
色ピッカー
    色のコードを調べる
    結果をクリップボードにコピーする
クリップボード監視
    Cliborのような機能
動画再生速度チェンジャー
    一部のオンデマンド授業で、動画再生速度を1倍に指定してくる場合がある。
    これをやめさせたい。
    ↓この拡張機能をベースにすればどうだろう。MITライセンス
    https://github.com/igrigorik/videospeed
ボリューム変えられる機能
    タブごとorURLごとにボリュームを大きくしたり小さくしたり変えられる機能
新しいタブ変更できます機能
    「New Tab Redirect」的な機能
    グループポリシーを利用した設定はWinProでないとできないから搭載したい
メモパッド機能
    タブ切り替えで複数操作できるようにしたい。
ブックマーク機能
    任意のサイトを登録できるようにしたい。
メインタブ設定機能
    起動時に表示されるメインのタブを変更できるようにしたい。
時計機能
    nict.ntpから正確な時刻を受信し、表示したい



<開発できる能力>
今はない。一部の機能は他のオープンソースの拡張機能から遠慮なく拝借する。



<Version>
0.1：無線局向け
0.2：SETOKU新歓用
0.3：デザイン向上
0.4：タブの追加、コンテンツ増強