<今度搭載したい機能>
テイクダウンモード
    テイクダウン活動時にオンにしてログ収集
    難波さんのベースでいいのでは
色ピッカー
    色のコードを調べる
    結果をクリップボードにコピーする
クリップボード監視
    Cliborのような機能
動画再生速度チェンジャー
    一部のオンデマンド授業で、動画再生速度を1倍に指定してくる場合がある。
    これをやめさせたい。
    ↓この拡張機能をベースにすればどうだろう。MITライセンス
    https://github.com/igrigorik/videospeed
ボリューム変えられる機能
    タブごとorURLごとにボリュームを大きくしたり小さくしたり変えられる機能
新しいタブ変更できます機能
    「New Tab Redirect」的な機能
    グループポリシーを利用した設定はWinProでないとできないから搭載したい
メモパッド機能
    タブ切り替えで複数操作できるようにしたい。
    目標：https://hayao0819.github.io/web-notepad/index.html
ブックマーク機能
    任意のサイトを登録できるようにしたい。
メインタブ設定機能
    起動時に表示されるメインのタブを変更できるようにしたい。
ダークモード
    今流行りだから。あと、自分もダークモード推進派だから
    DarkReaderみたいにCSSを設定によって変えられるようにする必要。
回線速度測定機能

<改善したいところ>
そもそものコード
    見様見真似で書いたため、変数名やclass,idが煩雑になっている。学習後、整理して書き直したい。（やル気と気力があれば）
時計機能
    nictから正確な時刻を取得したい
Moodleテーマ色変更機能
    UIがイマイチ
    現在の設定がわかりにくい。
    拡張機能更新時に設定がリセットされる（既定値”teal”）


<Version>
0.1：無線局向け
0.2：SETOKU新歓用に更新
0.3：UIの向上
0.4：タブの追加、コンテンツ増強
0.5：動画タブの追加 Toolsタブの追加 ToolsタブにClock機能とTimer機能を搭載
0.6：ストップウォッチ機能を搭載,一部表示ズレの修正,一部UIの向上
0.6.1：ストップウォッチ機能のストップボタンが効かないバグの修正
0.7：時間割の掲載
0.8：UIの改善・アニメーションの追加
0.8.1：動画の自動再生（初期ミュート）、ループ再生
1.0.0：不要ファイルの削除、一部管理性向上、正式リリース
1.1.0：香川大学のサイトが動作しているか確かめる機能の追加 知プラMoodleを2022年度対応
1.1.1：起動速度向上（1.1.0で追加した機能によるUXの悪化への対応）
1.1.2：一部リンクの改善
1.2.0：香川大学Moodleのテーマカラー変更機能追加、開発者へのレポート機能追加
1.2.1：Moodle色変え機能が動作しない場合があるのを修正,Moodle色変えをMoodleサイドバーでもできるように追加。
1.3.0：スクショ機能追加（pngのみ、現在表示画面範囲のみ）,popupでのMoodle色変え設定の廃止
1.3.1：Moodle色変えが動画タブで機能しないバグを修正
1.3.2：Moodle色変えが知プラe香川大学連携Moodleに対応。Moodleのスクロールバーをモダンに変更。コンテキストメニューから現在開いているページのURLをコピーできるようになった（タブがアクティブな場合のみ ベータ機能）
